出光興産株式会社
AIと最適化モデルを活用した燃料油の配車計画作成システム。SSごとの需要予測をAIが行い、タンクローリーの配車を最適化モデルが行う。
配車計画の作成時間を25％削減。配車担当者の練度にかかわらず、配車計画の質を維持できるようになった。
https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000531.000023740.html

佐川急便株式会社
深層学習を活用したAIによる配送伝票入力業務自動化。手書き数字（サイズ、重量）の認識や、擦れ・傷が生じた文字も読み取り、データ連携まで自動化。
作業時間を月間約8,400時間短縮。手書き数字の認識精度は99.995％以上を達成し、高い品質のデータ入力を実現。
https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000347.000004374.html

サントリーロジスティクス株式会社
ドライブレコーダー映像をAIが解析する物流業界初の「フォークリフト操作のAI判定システム」。富士通との共同開発。
安全運転評価業務の省力化と、これまで定型化が難しかった作業評価の標準化を実現し、安全品質の向上に繋がった。
https://www.suntory.co.jp/news/article/13925.html

佐川急便株式会社（JDSC・東京大学・横須賀市等との共同研究）
AIと電力データ（スマートメーター）を用いた在宅予測・配送ルート最適化システム。在宅判定アルゴリズムで配送順序を最適化する。
横須賀市での世界初のフィールド実証実験（150世帯）で、不在率を約20％改善。どのようなドライバーでも同様の効果が出せることを確認。
https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000014.000040467.html

日本通運株式会社
協働型ピッキングアシストロボット「ラピュタPA-AMR（Autonomous Mobile Robot）」をNX小牧流通センターに導入。
稼働開始から3か月で出荷工程の生産性が42.9件/時間から110.8件/時間へと約2.5倍（258％）向上。新人とベテランの作業スピード・精度の差を大幅に縮小し、業務標準化を実現。
https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000165.000021229.html

株式会社シーエックスカーゴ
AIを適用した物流施設統合管理・最適化システム「GWES（Ground Warehouse Efficiency System）」を桶川第2流通センターに導入。
物流センター内の作業進捗・作業量・在庫をリアルタイムに可視化し、定量的な管理と人員配置の最適化を実現。2027年までに全13拠点への展開を予定。
https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000100.000019139.html

東京ロジファクトリー株式会社
自動フォークリフト「AutoFork」とエレベーターの自動連携搬送システムを実証。AIによるパレット一括認識と、Octa Robotics製「LCI」を介したエレベーター自動呼び出し・階層間搬送を実現。
多層倉庫におけるフロア内横搬送とフロア間縦方向搬送の自動化・効率化を実現し、物流2024年問題に対する省人化と24時間稼働を可能にするシステムの構築に寄与。
https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000006.000128340.html
