1.調査
```
カナダで少人数(1-10名)の規模で、OpenClaw(旧名:Clawdbot,Moltbot)を使用している、厳密な意味で実在会社名が記載されている事例を調査して。

dify,n8n,make,zapier,Langchain,Langgraph,OpenClaw等のAIエージェントを使用してマーケティングを行っている、厳密な意味で実在店舗名が記載されている事例を調査して。

風俗業で、AIを使用している、厳密な意味で実在会社名、会社名、屋号、個人名が記載されている事例を調査して。
英語圏で時計修理業で、AIを使用している、厳密な意味で実在会社名が記載されている事例を調査して。
中国語圏での時計修理業で、AIを使用している、厳密な意味で実在会社名が記載されている事例を調査して。
ドイツ語圏での時計修理業で、AIを使用している、厳密な意味で実在会社名が記載されている事例を調査して。
日本語圏での時計修理業で、AIを使用している、厳密な意味で実在会社名が記載されている事例を調査して。
フランス語圏での時計修理業で、AIを使用している、厳密な意味で実在会社名が記載されている事例を調査して。
韓国語圏での時計修理業で、AIを使用している、厳密な意味で実在会社名が記載されている事例を調査して。
ベトナム語圏での時計修理業で、AIを使用している、厳密な意味で実在会社名が記載されている事例を調査して。
タイ語圏での時計修理業で、AIを使用している、厳密な意味で実在会社名が記載されている事例を調査して。
シンガポールでの時計修理業で、AIを使用している、厳密な意味で実在会社名が記載されている事例を調査して。
インドネシア語圏での時計修理業で、AIを使用している、厳密な意味で実在会社名が記載されている事例を調査して。
アラビア語圏での時計修理業で、AIを使用している、厳密な意味で実在会社名が記載されている事例を調査して。
カナダでの時計修理業で、AIを使用している、厳密な意味で実在会社名が記載されている事例を調査して。
スイスでの時計修理業で、AIを使用している、厳密な意味で実在会社名が記載されている事例を調査して。
香港での時計修理業で、AIを使用している、厳密な意味で実在会社名が記載されている事例を調査して。

日本での不動産業で、AIを使用している、厳密な意味で実在会社名が記載されている事例を調査して。

MujinのAIを使用している、厳密な意味で実在会社名が記載されている事例を調査して。
GateGoを使用している、厳密な意味で実在会社名が記載されている事例を調査して。
```

1-5.調査と結果のリスト保存
```
AirShelf
Tertiary Infotech Academy Pte Ltd
Roanak Khandelwal
Sylvia Han
Ainun Najib
の事例を下記の4行の形式にして、
```
[会社名]
[AIの活用内容]
[効果・成果]
[そのAI導入事例が掲載されている厳密なURL]
```
note/openclaw_sn.txt
で保存して。
```

2.作成
```
• https://www.businessinsider.com/andon-market-luna-ai-agent-managed-store-san-francisco-2026-4
を出典として、
src/content/cases/rtl-030.md

で、3000文字数ほどのmdファイルを作成して。

文体や文章の流れは

/home/masasikatano/Documents/matchagent/src/content/cases/food-002.md

を参考にして。

作成後に、
npm run check
を行って。
```


3.検証
```
あなたは AI 事例プラットフォーム「AIMatchAgent」のコンテンツテクニカルディレクターです。

src/content/cases/rtl-030.md

の内容を、以下の 観点から検証してください。

### 内容の具体性と専門性
- AI技術の名称や仕組み（例: CNN, 需要予測モデル, エッジAIなど）が具体的に記述されているか。
- 特定の企業名やサービス名が具体的に出ている場合、そのサービスが具体的に何をしているか具体的に記述されているか。

検証の結果、修正が必要な箇所があれば、修正してください。
```

4.フリガナ・読み方
```
あなたは AI 事例プラットフォーム「AIMatchAgent」のコンテンツ日本語ローカライズディレクターです。

src/content/cases/ent-009.md
src/content/cases/ent-010.md
src/content/cases/htl-013.md
src/content/cases/mfg-031.md

の内容を、以下の 観点から検証してください。

### 内容の具体性と専門性
- 日本人が読むのが難しいに固有名詞に適切な読み方が()で記述されているか。

検証の結果、修正が必要な箇所があれば、修正してください。
```
